Взгляните-ка, это же Litewrite!

Litewrite - пишите тексты и простые заметки, не отвлекаясь. Приложение работает даже без подключения к Интернету, браузер будет автоматически сохранять ваши данные (технические детали: AppCache и LocalStorage). Вы также можете синхронизировать свои заметки на разных устройствах, используя открытый стандарт remoteStorage. Чтобы начать пользоваться синхронизацией, обратите внимание на виджет вверху справа.

Да и еще, Litewrite является программой с открытым исходным кодом. Это означает, что Вы можете помочь сделать ее лучше! Если Вы нашли какие-нибудь неполадки, или у Вас есть предложения по улучшению - сообщите нам по адресу http://github.com/litewrite/litewrite/issues

Мы очень рады, что Вы здесь. Надеемся, приложение Вам понравится!

Джорин и Ян-Криштоф

Кстати, вы так же можете использовать следующие комбинации клавиш:
- Alt + n: новый документ
- Alt + j: поместить курсор в поле для поиска
- Alt + ↑: переключится на один документ вверх
- Alt + ↓: переключится на один документ вниз
(на компьютерах Mac используйте Ctrl вместо Alt)